■要望
　実験でどなたか、私の作成したリポジトリに招待してみたいです。
　余裕ができたらアカウントを作っていただけると嬉しいです。
　紐づけやclone作成は少々複雑なので余裕があればで大丈夫です。

■Zafrenの状況
Gitを導入し、Githubにアカウントを作成、公開-秘密鍵の設定を完了した。
vscodeからgitのリポジトリを操作できる。

■導入手順など
①Gitのインストーラ設定
動画を撮影しました。少々複雑だし好みもあるので見ていただければと思います
https://qiita.com/Kenta-Okuda/items/c3dcd60a80a82147e1bf
→これに従って操作すればgitのインストールもできるはず。
　ただ「エディタの設定」以降の項目はvscodeなどから実施できるので無視してもいいです

②Githubのアカウント作成
CAPTUREのエラーが頻発します。私はそれで2日ほど無駄にしました。
いろいろなサイトを見たけど解決策不明。少なくとも私の環境ではCAPTURE認証は無理と思わます。
Googleアカウントを使って実施することを強く推奨します。

③リポジトリを作成(テスト-任意)
https://studying.jp/tech/about-more/how-to-use-github.html#toc__3_3
→これに従えば大体リポジトリの作成、秘密鍵作成、フォルダとの紐づけまでできるはずです。
　少々複雑ですが別環境で動かす時も経験を生かせそうなので「自分のPCとGitHub間の接続確認」まではやってもよさそうです。
　クローン作製はフォルダをリポジトリと紐づけるものなので、それを実施したフォルダをvscodeで開くと、
　最初からgitと連携ができている状態になると思います。

④vscodeからgitの紐づけを実施する
https://www.kagoya.jp/howto/rentalserver/webtrend/vscode/
→これを見ればいけます。
　なお、リポジトリに参加する場合は「【参考】クローンする」の項目を参照してください。
　なんやかんやあって、リモートリポジトリの状況を手元に取り寄せられます。
　こちらも手元に取り寄せ、設定するまでの流れを撮影しています。

⑤リポジトリの共有
https://style.potepan.com/articles/33816.html#GitHub-2
→これを見ればいけます
　なお、GitHubでリモートリポジトリ(プライベートにしている場合)にアクセスするためには許可が必要ですが、
　それには「アカウント登録をするとき使用したメールアドレス」か「ユーザー名」が必要みたいです。

■.gitignoreの設定について。
多分ALにしておくと便利です。
上記ファイル名で作成されたファイルに書き込まれている属性のアイテムを無視します。

書き込み例
node_modules/
#node_modulesディレクトリを丸ごと虫
*.log
#.log拡張子のファイルを全部無視
.env
#.envファイルを無視

■public←→privateの変更
https://qiita.com/HyunwookPark/items/1d24972dd71612eb81c9
→ denger zoneから設定できるらしい。
  まだ必要じゃなさそうなので詳しくは見ていない。

■増渕が作ったローカルリポジトリ(プライベート)のもろもろ
https://github.com/Zafren/zafren_playground
上記の場合はZafrenが作ったzafren_playgroundリポジトリにアクセスされる



